Et puis, passons à certaines des choses populaires que nous utilisons en vous.
c'est que nous avons des propriétés informatiques.
Et c'est donc l'une de mes propriétés préférées chez vous, car ce que vous faites en fin de compte
est-ce que vous créez une capacité de mettre facilement en cache des données réactives qui se mettent à jour automatiquement
basé sur une autre donnée réactive.
C'est donc particulièrement utile lorsqu'il s'agit d'animations et de suivi de données et ce genre de choses.
parce que vous pouvez faire des choses vraiment incroyables et vous n'avez à vous soucier d'aucune chose.
du pistolet de mise en cache auquel vous pourriez généralement avoir à faire face.
Et donc dans ce cas, par exemple, nous avons cette liste de restaurants filtrée, n'est-ce pas ?
Et encore une fois, lorsque les gens écrivent une méthode ou une propriété informatique, ils peuvent trouver ce qu'ils veulent.
Mais il est utile d’être explicite sur ce qu’il renvoie.
Donc tout ce que nous devons faire ici, si nous le voulons, c'est dire que nous attendons un restaurant et un
gamme de restaurants. C'est ce à quoi nous nous attendons.
Et donc comme ça si quelqu'un entre et donc disons de ce côté pour aimer,
donc pas cette instruction return, cette instruction return renverra toujours un tableau de restaurants.
Alors allons-y, bâillonnons ça très vite et revenons 1, 2, 3.
Vous verrez ici, hé, attendez une seconde, ce retour n'est pas correct.
Et honnêtement, si vous y réfléchissez, ce que nous faisons ici avec TypeScript est un peu similaire.
à ce que vous attendez d'un traitement de texte comme le traitement de texte.
Où si le dictionnaire attrape un steak, vous vouliez en quelque sorte vous le faire savoir.
Vous ne voulez pas attendre de l'avoir imprimé et de l'envoyer à votre professeur pour
notation et disons, Oups, j'ai le genre de là.
C'est vrai, c'est l'une des choses que je pense que TypeScript fait très bien.
Et comme vous pouvez le voir, nous ne faisons que saupoudrer progressivement sur un point ce qui est finalement
documentation qui est ensuite convertie en info-bulles utiles pour faciliter notre vie de codage.
Alors voilà. Nous avons une liste de restaurants de cette liste.
Maintenant, d'accord, et qu'en est-il de ça ? Nombre de restaurants. Eh bien, comme vous pouvez le voir ici,
nombre de restaurants se sont effectivement rendus, c'est là que ce qu'ils appellent en TypeScript type
inférence, qui consiste essentiellement à déduire ou à supposer quel sera le type en fonction de la façon dont
le code est écrit. Donc, dans ce cas, nous utilisons ici suffisamment de JavaScript vanille pour essentiellement
pour que TypeScript reconnaisse qu'il s'agira probablement d'un nombre. Et dans ce cas,
c'est tout à fait vrai. Et donc vous n’avez plus besoin de le définir. Parce que TypeScript
essaie de faire le gros du travail autant que possible. Mais au cas où tu voudrais être explicite,
encore une fois, faisons cela juste pour nous entraîner. Nous pouvons simplement dire, d'accord, nous nous attendons à un
numéro quand cela reviendra. Mais encore une fois, certaines personnes considèrent cet encombrement de code. Encore une fois,
Je vous laisse, à vous et à votre équipe, décider. Mais c’est aussi tout à fait valable. C'est déjà
tapé. Donc en cas d'événement, nous essayons de faire quelque chose de funky comme ça. En fait, ça marcherait,
parce que je pense que ça va le faire, ça va juste faire des choses géniales. Parce que maintenant, si tu fais toujours
sur la partie inférence, vous verrez que vous pouvez toujours tout gâcher. Alors quand tu as des choses qui
un peu plus dépendant du résultat, je préfère en fait être juste un peu
un peu plus explicite. Et donc si nous y regardons, cette méthode de signature est en fait très similaire à
data, car fondamentalement, vous avez une fonction et vous êtes essentiellement après les deux points, ce que vous retournez.
Donc encore une fois, juste pour le spectacle, nous avons nos données ici, ce que nous retournons après les paramètres,
propriétés calculées, même chose. D'accord, maintenant que nous avons vu cela, très similaire, nous allons regarder
aux méthodes. Et c’est là que se trouvent les fonctions que nous allons utiliser à côté de nos composants de vue.
Et donc à l’intérieur d’ici, commençons par ce que nous savons déjà, c’est-à-dire ce que nous espérons recevoir.
Et c'est généralement le cas lorsque nous utilisons des méthodes, en particulier lorsqu'il s'agit de choses comme le clic
les poignées et les gestionnaires de clics et ce genre de choses, vous ne renvoyez généralement rien.
Ce n'est pas vraiment votre objectif. Et dans ce cas, vous remarquerez que lorsque je survole une annonce de restaurant,
il déclare automatiquement un type de retour void. En gros, rien n'est retourné. C'est tout ça
signifie. Et donc voilà, vous n’avez pas besoin d’être explicite à ce sujet. A moins que la seule fois où je pense que c'est
vraiment utile si vous voulez vous assurer que personne ne renvoie quoi que ce soit, comme s'il y a un strict
raison pour laquelle vous ne voulez pas que les gens rendent les choses, vous pouvez certainement la noter. Mais sinon,
qu'est-ce qui est vraiment une chose facultative ? Mais c’est ici, une fois de plus, que l’on peut voir quelque chose
auquel nous sommes souvent confrontés lorsqu'il s'agit de code, c'est-à-dire le nombre d'entre nous lorsque nous travaillons avec
Événements JavaScript, nous avons une charge utile que nous transmettons. Et c'est comme, eh bien, quel genre de charge utile dois-je
espérer ? Ce n'est pas très utile. Donc, vous pouvez toujours vous asseoir ici et aimer, je suis sûr que beaucoup d'entre eux
nous l'avons fait, vraiment. Oh, la charge utile sera comme si c'était fait de cette façon pour en savoir plus. Mais nous avons
TypeScript pour nous aider. Encore une fois, nous devons juste aider un peu. Et alors, comment définissons-nous
types pour nos paramètres? Eh bien, c'est en fait juste les deux points, puis le type auquel nous nous attendons.
Donc, si nous faisons cela pour les deux, vous verrez maintenant que cela a réellement commencé à faire un certain type de
vérification. Donc si nous disons comme message aléatoire de point de charge utile, vous verrez que c'est comme, hé,
whoa, whoa, whoa, whoa, attends une seconde. Il n’existe pas de message aléatoire sur cette charge utile. Comme,
cette structure n'existe pas. Et encore une fois, une autre raison pour laquelle, genre, juste un petit peu de
TypeScript peut faire une énorme différence à long terme, surtout quand nous savons tous que comme
que ce soit vous-même qui gère la base de code, nous oublions souvent ce que nous avons décidé de faire
et où d'autre avec ça, même si vous revenez à ce code un mois plus tard, il vous criera dessus.
Vous n’aimerez pas plonger dans un terrier de lapin et ensuite oublier cela. À un moment donné, vous définissez un type
quelque chose comme si vous vouliez que ce soit la forme, puis vous avez décidé de lui donner un autre nom. Tu ne le fais pas
ne t'inquiète plus pour ça. Sinon, voyons voir, cachez le formulaire ici. Nous ne faisons rien ici,
en plus de prendre l'uniforme du spectacle comme réactif et de le rendre faux. Il n'y a donc rien à
tapez là. Et puis en fait, c'est une faute de frappe. Alors laissez-moi régler ça très rapidement.
Il ne se passe rien ici. D'accord. C'est donc essentiellement la fonctionnalité de base de ce que
la plupart des gens utilisent l'API d'options, n'est-ce pas ? Vous avez vos accessoires. Vous avez vos données. Vous avez votre
méthodes et vous avez votre ordinateur. Alors maintenant que j'ai en quelque sorte rejeté cette information, faites-le
les gens ont des questions sur ce que j’ai vécu ou devrais-je approfondir ? Ouais.
Il y a une question à propos de, euh, donc comme vous parlez de la façon dont le traitement de texte vous donne ces
quel genre d'erreurs comme ces erreurs de type provoquent comme une erreur de temps de construction ou
ils exécutent le temps ou si l'éditeur ne me disait pas ce qui n'allait pas. Ouais. Alors testons cela.
Donc juste pour réitérer, la question ici porte sur ce que l'erreur fournit en plus de simplement
comme la bonne ligne ondulée. Alors allons-y et encore une fois, voyons ce message aléatoire ici et
garde ça. Et donc vous verrez maintenant, si j'exécute et épingle des builds, oups, je suis dans le mauvais dossier,
N, construction d'exécution de broches. Oui. D'accord. Parfois, les choses ne fonctionnent pas quand vous le souhaitez, mais cette fois-ci, c'est le cas.
Vous verrez que cela arrête la construction. Maintenant, pour être clair, quelque chose en fait, pour les gens
nouveau sur TypeScript, il ne fait pas de compilation à l'exécution, euh, si je ne me trompe pas. Donc en d'autres termes,
une fois que vous l'avez expédié, il ne va pas aimer conserver les types puis tout vérifier pour
assurez-vous que tout va bien. C'est vraiment pour pendant que vous vous développez. Euh, ça pourrait,
cela pourrait changer à l’avenir. C'est comme ma grande mise en garde. Peut-être que les navigateurs s'installeront
pour que ce soit, euh, provoqué et tout ça. Mais à partir de maintenant, c'est vraiment destiné à
développement, puis lorsque vous le construisez pour aider à bloquer ce genre de choses, et ensuite,
en gros, vous êtes seul après ça. C'est donc là que, euh, des choses comme vérifier votre
les types sont toujours importants. Alors tapez guards, donc vous savez parfois dans les fonctions, vous serez comme,
si ce n'est pas déjà fait, faites ceci, si c'est une chaîne, faites ceci, vous le ferez toujours avec
Tapuscrit. Quoi qu'il en soit, cela ne vous protégera pas d'avoir à écrire ce code, mais ce que cela fera, c'est
vous protéger des erreurs courantes comme celle-ci, où, oh, à un moment donné, vous appelez ça,
Je, euh, comme, par exemple, euh, les restaurants, je l'appelle par son nom à un moment donné, mais à un moment donné j'appelle ce titre,
aussi, euh, quand je construisais ça. Et donc je me suis dit, oh, attends, oh, c'est vrai. Maintenant je l'ai, et donc
Autrement dit, si nous comptons sur notre cerveau pour nous souvenir des choses, nous trébuchons un peu.
Et donc c'est un joli petit rappel que, hé, ça n'existe pas. Au lieu de cela, tu sais, si je peux juste vérifier
très vite, oh, c'est vrai. Je l'ai nommé, euh, nom et ensemble. Devons-nous ajouter des types à l'argument
à l'intérieur de la fonction de filtre ? La question ici concerne ce paramètre ici.
La réponse courte est donc que vous n’êtes pas obligé de faire quoi que ce soit de tout cela. Et je pense que c'est quelque chose que je
Ce que je veux souligner pendant une grande partie de cet atelier, c'est qu'il est vraiment basé sur, comme,
en fonction de la façon dont votre équipe fonctionne, n'est-ce pas ? Parce qu'une des choses qui, je pense, a fait
titre difficile à adapter, surtout au début quand on disait à tout le monde de faire tapis,
c'est que les gens avaient l'impression qu'ils devaient tout taper. Et puis tout d'un coup, les choses se sont heurtées
les connaissances des gens ne correspondaient pas tout à fait à ce qu'ils voulaient faire. Alors les gens giflaient
n'importe qui sur tout. Et donc si vous ne le savez pas, n'importe lequel est essentiellement comme un code de triche pour, pour
TypeScript pour se taire, c'est essentiellement ce que cela signifie. C'est juste comme, arrête de me crier dessus, juste comme,
ignorez-le. Et à ce stade, c’est fondamentalement inutile. Et c'est pour ça que pour moi, pour ce genre de chose,
si je regarde cette propriété informatique, honnêtement, ce qui m'importe le plus est ce qui est restitué.
Dans le cas où je pense que le filtre va avoir des problèmes, et peut-être que quelqu'un pourrait
je ne comprends pas le code. C'est peut-être quelque chose où je peux venir ici et dire simplement, d'accord,
vous savez, juste pour la documentation, nous allons nous assurer que les gens savent que les paramètres
devrait être de type restaurant. Mais comme le filtre est une méthode de tableau intégrée, ce n'est pas quelque chose
Je personnalise, par exemple. C'est comme la syntaxe ES6 directe. Nous savons que ce sera fondamentalement
parcourir n’importe quelle liste de restaurants. Et donc c'est fondamentalement, c'est fondamentalement un
choisissez votre propre aventure, en quelque sorte. Mais dans ce cas particulier, je pourrais l'omettre dans ce cas,
parce que je pense que l'essentiel est ce avec quoi vous travaillez une fois que tout a été rendu. Mais encore une fois,
pas de bonne ou de mauvaise réponse. Mais vous pourriez le faire, c'est une partie intéressante de ce que vous pourriez dire. Exactement, non ?
Et c'est un peu ce que je veux continuer à souligner, c'est que si tu es comme, je sens
un peu plus confortable. En fait, nous allons simplement le laisser ici. Voilà. Vous l'avez annoté,
les gens savent à quoi s'attendre. C'est tout ce qu'il y a à dire. Parce que, et puis juste pour souligner à nouveau,
Je tiens à renforcer cela, vous verrez que le restaurant sans aucune définition de type hérite,
par exemple, TypeScript fait une partie de ce travail pour vous. Ce n'est pas comme si c'était juste, oh ouais, j'en ai
chose de tableau. Il sait que la liste des restaurants contient ce type de forme. Donc c'est le cas en gros
supposons que pour chaque élément que je parcours, il hérite probablement de la forme.
Et c'est garanti, il peut y avoir des raisons pour lesquelles cela pourrait changer, c'est pourquoi, comme mentionné,
si vous le souhaitez, nous pouvons toujours l'augmenter selon vos besoins. Alors comment savait-il que le restaurant était un type
restaurant sans ? Ouais. La raison est donc que, rappelez-vous, nous avons créé ce composant défini pour le dire :
comme, TypeScript, comment trouver des choses ? Si nous remontons jusqu'aux données, c'est là que les données
Shape lui a dit que, par exemple, lorsque vous faites ce point, quelque chose, oh, la liste des restaurants est du type restaurant.
Et c’est donc une sorte de danse qui doit avoir lieu avec TypeScript et l’API d’options.
à cause de cela, ce mot-clé. Parce que si vous survolez ça, c'est fondamentalement inutile. Mais,
en fait, c'est drôle quand même. Vous pouvez voir ici que l'instance publique du composant de création le fait
J'ai cette liste de restaurants filtrée avec le retour ici et puis-je réellement naviguer davantage ?
Mais de toute façon, c'est comme ça, c'est savoir à travers tous ces sauts.